Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/drbd/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Configuration of DRBD
ja: DRBD のグローバル設定
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 配置

source: DRBD
zh_cn: 分布式复制块设备

source: &DRBD
ja: DRBD (&D)
zh_cn: 分布式复制块设备(&D)

source: Start-up Configuration
ja: 起動設定
zh_cn: 启动配置

source: Global Configuration
ja: グローバル設定
zh_cn: 全局配置

source: Resource Configuration
ja: リソース設定
zh_cn: 资源配置

source: LVM Configuration
ja: LVM 設定
zh_cn: LVM 配置

source: Resource Basic Configuration
ja: リソースの基本設定
zh_cn: 基本资源配置

source: Resource Advanced Configuration
ja: リソースの高度な設定
zh_cn: 高级资源配置

source: Warning: YaST2 DRBD module will rename all
ja: 警告: YaST2 DRBD モジュールは、
zh_cn: 警告：YaST2 分布式块设备模块将重命名全部

source: included files for DRBD into a supported schema. Do you want to continue?
ja: DRBD で使用されている include 設定を、対応するスキーマに変換します。 続行してもよろしいですか？
zh_cn: 个分布式复制块设备所包含的文件为一个能支持的方案。 您想要继续吗？

source: Failed to read DRBD configuration file:
ja: DRBD 設定ファイルの読み込みに失敗しました:
zh_cn: 读取分布式复制块设备配置文件失败：

source: Failed to write configuration to disk:
ja: 設定ファイルのディスクへの書き込みに失敗しました:
zh_cn: 写入配置到磁盘失败：

source: DRBD Configuration
ja: DRBD 設定
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 配置

source: First part of configuration of DRBD
ja: DRBD 設定 第 1 部
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 配置的第一部分

source: Second part of configuration of DRBD
ja: DRBD 設定 第 2 部
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 配置的第二部分

source: Global Configuration of DRBD
ja: DRBD のグローバル設定
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 全局配置

source: Minor Count
ja: マイナーカウント
zh_cn: 最少次数

source: Dialog Refresh
ja: ダイアログ更新
zh_cn: 对话框刷新

source: Disable IP Verification
ja: IP 検証を無効にする
zh_cn: 禁用 IP 验证

source: <p><b><big>Initializing DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>DRBD の設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化分布式复制块设备 (DRBD) 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>DRBD の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存分布式复制块设备 (DRBD) 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存:</big></b><br> 按<B>中止</B>可中止保存过程。 另一个对话框将告之您这样做是否安全。 </p>

source: Start to configure DRBD.
ja: DRBD の設定を開始します。
zh_cn: 开始配置分布式复制块设备 (DRBD)。

source: <p><b><big>Startup Configuration of DRBD</big></b></p>
ja: <p><b><big>DRBD の起動設定</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>分布式复制块设备 (DRBD) 启动配置</big></b></p>

source: <p><b>Booting:</b></p> <p>checking "On" to start DRBD server Now and when booting</p> <p>checking "Off", DRBD server only starts manually</p> <p><b>Switch On and Off:</b></p> <p>Starting or Stopping DRBD Server right now</p>
ja: <p><b>起動:</b></p> <p>"オン" を選択すると、 DRBD サーバを今すぐ起動し、システム起動時にも開始するように設定します。</p> <p>"オフ" を選択すると、 DRBD サーバは手作業で起動するように設定されます。</p> <p><b>オンとオフの切り替え:</b></p> <p>DRBD サーバを今すぐ起動、もしくは今すぐ停止します。</p>
zh_cn: <p><b>引导</b></p> <p>勾选 "开" 来立即和在引导时启动分布式复制块设备服务器</p> <p>勾选 "关" 来仅手动启动分布式复制块设备服务器</p> <p><b>切换开关：</b></p> <p>立即启动或停止分布式复制块设备服务器</p>

source: <p><b><big>Resource Configuration of DRBD</big></b></p>
ja: <p><b><big>DRBD のリソース設定</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>分布式复制块设备 (DRBD) 资源配置</big></b></p>

source: <p>Clicking "Add", "Edit", "Delete" button to add, edit or delete a resource</p>
ja: <p>"追加", "編集", "削除" の各ボタンを利用して、リソースの追加／編集／削除を行なうことができます。</p>
zh_cn: <p>点击 "添加"、"编辑"、"删除" 按钮来添加、编辑或删除一个资源</p>

source: <p>"Name" is mandatory and must match the Linux host name (uname -n) of one of the nodes. Should not include "." in hostname.</p> <p>"Address:Port": A resource needs one IP address per device, which is used to wait for incoming connections from the partner device to reach the device. Each DRBD resource needs a TCP port which is used to connect to the node's partner device. For IPv6, the actual address that follows the ipv6 keyword must be placed inside brackets: ipv6 [2001:1945:fc03:abcd::1]:7788</p> <p>"Device": The name of the block device node of the resource being described. You must use this device with your application (file system) and you must not use the low level block device which is specified with the disk parameter,following its minor number. Otherwise, you may omit the name, or the word minor and its number. If you omit the name a default of /dev/drbd'minor number' will be used. Like: '/dev/drbd{service} minor {minor drbd number [0...255]}' or '/dev/drbd{minor drbd number [0...255]}'</p> <p>"Disk": DRBD uses this block device to actually store and retrieve the data. Never access such a device while DRBD is running on top of it.</p> <p>"Meta-disk": internal. Internal means that the last part of the backing device is used to store the meta-data.</p> <p>"Node-id": Node id is an internal value for drbd, will be generated by yast automatically. A host can have different "node-id" in different resources.</p>
ja: <p>"Name" (名前) は必ず設定しなければならない項目で、いずれかのノードに対する Linux のホスト名 (uname -n) に一致していなければなりません。また、ホスト名には "." を含めてはなりません。 </p> <p>"Address:Port": (アドレス:ポート) リソースにはデバイスごとに 1 つの IP アドレスが必要です。このアドレスを利用して、対向のデバイスからの接続を受け付け、情報を受信します。また、それぞれの DRBD リソースには、対向のデバイスと接続するための TCP ポートを設定します。 IPv6 の場合は、 ipv6 のキーワードに続いて実際のアドレスをカッコ内に表記しなければなりません: ipv6 [2001:1945:fc03:abcd::1]:7788</p> <p>"Device": (デバイス) 定義しているリソースのブロックデバイスノード名を指定します。お使いのアプリケーション (ファイルシステム) からは、このデバイスを利用してアクセスするものとし、 disk パラメータで指定している直接のデバイスにはアクセスしないでください。なお、名前またはマイナー名(および番号)を省略することもできます。名前を省略した場合は、 /dev/drbd'マイナー番号' の既定値を使用します。 例: '/dev/drbd{サービス} minor {マイナー drbd 番号 [0...255]}' もしくは '/dev/drbd{マイナー drbd 番号 [0...255]}'</p> <p>"Disk": (ディスク) DRBD はこのブロックデバイスを利用して、実際のデータを保存します。DRBD を動作させている間は、これらのデバイスに直接アクセスしてはなりません。</p> <p>"Meta-disk": (メタディスク) internal を指定します。この値を指定すると、利用しているデバイスの最後の部分にメタデータを保存して使用するようになります。</p> <p>"Node-id": (ノード ID) ノード ID は DRBD 向けの内部値で、 YaST が自動的に生成する値です。異なるリソースに対しては、異なる "ノード ID" を割り当てて使用します。</p>
zh_cn: <p>“名称”是强制字段，并且必须与其中一个节点的 Linux 主机名 (uname -n) 匹配。主机名中不应包含“.”。</p> <p>“地址:端口”：资源需要每个设备对应一个 IP 地址，用于等待各自伙伴设备的传入连接到达该设备。每个 DRBD 资源需要一个 TCP 端口，用于连接到节点的伙伴设备。对于 IPv6，跟在关键字 ipv6 后的实际地址必须用括号括住：ipv6 [2001:1945:fc03:abcd::1]:7788</p> <p>“设备”：所描述资源的块设备节点的名称。您必须将此设备与您的应用程序（文件系统）结合使用，并且不能使用以磁盘参数（次要编号后面）指定的低级别块设备。除此以外，您可以省略名称或词语“minor”及其编号。如果您省略该名称，系统将使用默认值 /dev/drbd“次要编号”。 例如：“/dev/drbd{服务} minor {次要 DRBD 编号 [0...255]}”或“/dev/drbd{次要 DRBD 编号 [0...255]}”</p> <p>“磁盘”：DRBD 实际上使用此块设备来储存和检索数据。当 DRBD 在此类设备上运行时，切勿访问该设备。</p> <p>“元磁盘”：内部。“内部”表示该后备设备的最后一部分用于储存元数据。</p> <p>“节点 ID”：节点 ID 是 drbd 的内部值，yast 将会自动生成该值。主机的不同资源中可以具有不同的“节点 ID”。</p>

source: <p><b>Protocol</b></p> <p>Protocol A: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and local TCP send buffer.</p> <p>Protocol B: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and remote buffer cache.</p> <p>Protocol C: write IO is reported as completed, if it has reached both local and remote disk.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout, if this node was a degraded cluster</p> <p><b>on-io-error</b>: What to do when the lower level device reports io-error to the upper layers</p> <p><b>sndbuf-size</b>: The size of the TCP socket send buffer</p> <p><b>max-buffers</b>: Maximum number of requests to be allocated by DRBD</p> <p><b>timeout</b>: If the partner node fails to send an expected response packet within time 10ths of a second, the partner node is considered dead and therefore the TCP/IP connection is abandoned. This must be lower than connect-int and ping-int. The default value is 60 = 6 seconds, the unit 0.1 seconds.</p> <p><b>connect-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet. In case the peer's reply is not received within this time period, it is considered as dead. The default value is 500ms, the default unit is 100ms</p> <p><b>ping-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet</p> <p><b>max-epoch-size</b>: The highest number of data blocks between two write barriers</p> <p><b>ko-count</b>: the secondary node fails to complete a single write request for count times the timeout, it is expelled from the cluster. The default value is 0, which disables this feature.</p> <p><b>rate</b>: To ensure a smooth operation of the application on top of DRBD, it is possible to limit the bandwidth which may be used by background synchronizations. The default is 250 KB/sec, the default unit is KB/sec.</p> <p><b>al-extents</b>: parameter you control how big the hot area (= active set) can get. The default number of extents is 127. (Minimum: 7, Maximum: 3843)</p>
ja: <p><b>Protocol</b> (プロトコル)</p> <p>Protocol A: ローカル側のディスクと、ローカル側の TCP 送信バッファにデータを送信できた時点で、書き込み操作が完了したものとして報告されるようになります。</p> <p>Protocol B: ローカル側のディスクと、リモート側のバッファキャッシュにデータを送信できた時点で、書き込み操作が完了したものとして報告されるようになります。</p> <p>Protocol C: ローカル側およびリモート側の両方のディスクにデータを書き込んだ時点で、書き込み操作が完了したものとして報告されるようになります。</p> <p><b>wfc-timeout</b> (WFC タイムアウト): 接続タイムアウトの待機時間を指定します。</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b> (縮退時 WFC タイムアウト): このノードが属するクラスタが縮退状態にある場合の、接続タイムアウトを指定します。</p> <p><b>on-io-error</b>: 低レベルのデバイスが IO エラーを報告した場合、何をすべきかを指定します。</p> <p><b>sndbuf-size</b>: TCP ソケットの送信バッファサイズを指定します。</p> <p><b>max-buffers</b>: DRBD で割り当て可能な最大リクエスト数を指定します。</p> <p><b>timeout</b>: 相手側のノードが、ここで指定した値の 0.1 倍の秒数を待っても期待する応答パケットを送信しない場合、相手側のノードが死んでしまったものと判断し、 TCP/IP の接続をあきらめるようになります。この値は connect-int および ping-int の値よりも小さくなければいけません。既定値は 60 で、 6 秒を意味します。</p> <p><b>connect-int</b>: 相手側がキープアライブ (生存確認) パケットに応答するまでの待機時間を指定します。ここで指定した時間内に相手側から応答が届かない場合は、相手が死んでしまったものと判断します。既定値は 500 ミリ秒で、既定の単位は 100 ミリ秒です。</p> <p><b>ping-int</b>: 相手側がキープアライブ (生存確認) パケットに応答するまでの待機時間を指定します。</p> <p><b>max-epoch-size</b>: 2 つの書き込みバリア間で許容される、最大のデータブロック数を指定します。</p> <p><b>ko-count</b>: ここで指定した回数だけ、セカンダリノードが単一の書き込み要求を失敗すると、そのノードはクラスタから除外されます。既定値は 0 で、この機能は無効化されています。</p> <p><b>rate</b>: DRBD 上で動作するアプリケーションが円滑に動作するため、裏で動作する同期処理で使用する帯域を制限することができます。既定値は 250 [KB 毎秒] で、既定の単位は KB 毎秒です。</p> <p><b>al-extents</b>: どれだけホットエリア (= 動作中のセット) を一括で取得できるかを指定します。既定値は 127 です (最小: 7, 最大: 3843) 。</p>
zh_cn: <p><b>协议</b></p> <p>Protocol A: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and local TCP send buffer.</p> <p>Protocol B: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and remote buffer cache.</p> <p>Protocol C: write IO is reported as completed, if it has reached both local and remote disk.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout, if this node was a degraded cluster</p> <p><b>on-io-error</b>: What to do when the lower level device reports io-error to the upper layers</p> <p><b>sndbuf-size</b>: The size of the TCP socket send buffer</p> <p><b>max-buffers</b>: Maximum number of requests to be allocated by DRBD</p> <p><b>timeout</b>: If the partner node fails to send an expected response packet within time 10ths of a second, the partner node is considered dead and therefore the TCP/IP connection is abandoned. This must be lower than connect-int and ping-int. The default value is 60 = 6 seconds, the unit 0.1 seconds.</p> <p><b>connect-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet. In case the peer's reply is not received within this time period, it is considered as dead. The default value is 500ms, the default unit is 100ms</p> <p><b>ping-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet</p> <p><b>max-epoch-size</b>: The highest number of data blocks between two write barriers</p> <p><b>ko-count</b>: the secondary node fails to complete a single write request for count times the timeout, it is expelled from the cluster. The default value is 0, which disables this feature.</p> <p><b>rate</b>: To ensure a smooth operation of the application on top of DRBD, it is possible to limit the bandwidth which may be used by background synchronizations. The default is 250 KB/sec, the default unit is KB/sec.</p> <p><b>al-extents</b>: parameter you control how big the hot area (= active set) can get. The default number of extents is 127. (Minimum: 7, Maximum: 3843)</p>

source: <p><b><big>LVM Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>LVM 設定</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>LVM 配置</big></b></p>

source: <p><b><big>Global Configuration of DRBD</big></b></p>
ja: <p><b><big>DRBD のグローバル設定</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>分布式复制块设备 (DRBD) 全局配置</big></b></p>

source: <p>Check <b>"Disable IP Verification"</b> to disable one of drbdadm's sanity check</p>
ja: <p>drbdadm の正常性確認の 1 つを無効にするには、 <b>"IP 検証の無効化"</b> を選択してください。</p>
zh_cn: <p>勾选<b>"禁用 IP 验证"</b>来禁用 drbdadm 的一个合理性检查</p>

source: <p><b>Dialog Refresh:</b> The user dialog counts and displays the seconds it waited so far. You might want to disable this if you have the console of your server connected to a serial terminal server with limited logging capacity. The Dialog will print the count each 'dialog-refresh' seconds, set it to 0 to disable redrawing completely. </p>
ja: <p><b>ダイアログ更新:</b> ユーザダイアログが表示されると、そこでは開いた時点からの秒がカウントされ 表示されます。シリアル端末で出力が制限されているコンソールに接続している場合、 これを無効化することができます。 ダイアログは 'ダイアログ更新' で設定した秒数ごとにカウントするほか、 0 に設定することで再描画を停止させることもできます。</p>
zh_cn: <p><b>对话框刷新：</b> 用户对话框计数并显示当前等待的秒数。 若您服务器的终端连接到了一个日志功能有限的串行终端服务器上，您可能想要禁用此功能。 该对话框每到 '对话框刷新' 秒数时将打印计数，设为 0 将完全禁用重绘功能。</p>

source: <p><b>Minor Count:</b> use this if you want to define more resources later without reloading the module. by default we load the module with exactly as many devices as configured mentioned in this file. </p>
ja: <p><b>マイナーカウント:</b> モジュールの再読み込みを行なわずに、より多くのリソースを設定したい場合に使用します。 既定では、このファイルに記載されたデバイス数と同じだけの モジュールを読み込みます。</p>
zh_cn: <p><b>最少次数：</b> 若您想要稍后不用重新加载模块 就定义更多资源，请使用此选项。 默认在加载模块时会加载此文件 中配置的全部设备。</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration</big></b><br> Configure drbd here.<br></p>
ja: <p><b><big>DRBD 設定</big></b><br> ここでは DRBD を設定します。<br></p>
zh_cn: <p><b><big>分布式复制块设备 (DRBD)配置</big></b><br> 在此配置分布式复制块设备 (DRBD)。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Choose an drbd from the list of detected drbds. If your drbd was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>DRBD の追加:</big></b><br> 検出された DRBD の一覧の中から選択してください。 drbd が検出されない場合は、 <b>その他 (未検出)</b> を選んで <b>設定</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>添加一个分布式复制块设备 (DRBD)：</big></b><br> 请从检测到的分布式复制块设备列表中选择一个设备。 若未检测到您的设备，请使用<b>其它 (未检测到)</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> <b>編集</b> ボタンを押すと設定変更のダイアログが表示されます。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除:</big></b><br> 您若按<b>编辑</b>，将打开另一个对话框，在其中您可修改相应配置。</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed drbds. Additionally edit their configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>DRBD の設定概要</big></b><br> インストール済みの DRBD の概要が表示されます。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>
zh_cn: <p><b><big>分布式复制块设备 (DRBD) 配置概览</big></b><br> 获取已安装的分布式复制块设备的概览。 此外，还可编辑它们的配置。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a drbd.</p>
ja: <p><b><big>DRBD の追加:</big></b><br> <b>追加</b> ボタンを押すと DRBD を設定することができます。</p>
zh_cn: <p><b><big>添加分布式复制块设备 (DRBD)：</big></b><br> 请按<b>添加</b>来配置一个分布式复制块设备。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose a drbd to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> 編集または削除する DRBD を選び、 <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 请选择要变动或移除的分布式复制块设备 (DRBD)。 然后按需按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ja: <p><b><big>設定 パート 1</big></b><br> <b>次へ</b> を押して続行してください。 <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第一部分配置</big></b><br> 请按<b>下一步</b>继续。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ja: <p><b><big>選択中</big></b><br> 選択できません。 先にコード化する必要があります。 :-) </p>
zh_cn: <p><b><big>进行选择</big></b><br> 这是不可能滴。您必须先写代码，啧啧。 </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ja: <p><b><big>設定 パート 2</big></b><br> <b>次へ</b> を押して続行してください。 <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 请按<b>下一步</b>继续。 <br></p>

source: LVM Filter Configuration of DRBD
ja: DRBD の LVM フィルタ設定
zh_cn: DRBD 的 LVM 过滤器配置

source: Device Filter
ja: デバイスフィルタ
zh_cn: 设备过滤器

source: Writing the LVM cache
ja: LVM キャッシュを書き込んでいます
zh_cn: 正在写入 LVM 缓存...

source: Enable LVM Cache
ja: LVM キャッシュの有効化
zh_cn: 启用 LVM 缓存

source: Warning! Should disable LVM cache for using drbd.
ja: 警告: drbd を利用する場合は LVM キャッシュを無効化すべきです。
zh_cn: 警告！使用分布式复制块设备应禁用 LVM 缓存。

source: Use lvmetad for LVM
ja: LVM 向けに lvmetad を使用する
zh_cn: 为 LVM 使用 lvmetad

source: Use LVM metad
ja: LVM metad を使用する
zh_cn: 使用 LVM metad

source: Warning! Should not use lvmetad for cluster.
ja: 警告: クラスタでは lvmetad を使用すべきではありません。
zh_cn: 警告！集群不应使用 lvmetad。

source: Resource Name
ja: リソース名
zh_cn: 资源名称

source: Nodes
ja: ノード
zh_cn: 节点

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_cn: 协议

source: OK
zh_cn: 好的

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Node name can not be empty.
ja: ノード名を指定する必要があります。
zh_cn: 节点名称不能为空。

source: IPv6 address must be placed inside brackets.
ja: IPv6 アドレスはカッコ内に記述しなければなりません。
zh_cn: IPv6 地址必须用括号括住。

source: IP/port should use 'addr:port' combination.
ja: IP／ポートは 'アドレス:ポート' のように指定すべきです。
zh_cn: IP/端口应采用“地址:端口”组合。

source: Please enter a valid IP address.
ja: 正しい IP アドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的 IP 地址。

source: Please enter a valid port number.
ja: 正しいポート番号を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的端口号。

source: Node names must not include "." , using the local hostname.
ja: ノード名には "." が入っていてはいけません。ローカルのホスト名を使用します。
zh_cn: 节点名称必须不包含 "."，使用本机主机名。

source: Please fill out all fields.
ja: すべての項目に記入してください。
zh_cn: 请填写全部字段。

source: Please configure at least two nodes.
ja: 2 ノード以上を設定してください。
zh_cn: 请配置至少两个节点。

source: Enter the node name:
ja: ノード名の入力:
zh_cn: 输入节点名称：

source: Node name must be different.
ja: ノード名は異なるものでなければなりません。
zh_cn: 节点名称必须不同。

source: Booting
ja: 起動
zh_cn: 引导时

source: On -- Start DRBD Server when Booting
ja: 有効 -- システムの起動時に DRBD サーバを開始
zh_cn: 开 -- 引导时启动 DRBD

source: Off -- Server Only Starts Manually
ja: 無効 -- 手動でサーバを起動する
zh_cn: 关 － 仅手动启动服务器

source: Switch On and Off
ja: 開始／停止
zh_cn: 打开和关闭

source: Current Status:
ja: 現在の状態:
zh_cn: 当前状态：

source: Start DRBD Server Now
ja: 今すぐ DRBD サーバを開始する
zh_cn: 立即启动分布式复制块设备 (DRBD) 服务器

source: Stop DRBD Server Now
ja: 今すぐ DRBD サーバを停止する
zh_cn: 立即停止分布式复制块设备 (DRBD) 服务器

source: Propagate Configuration
ja: 設定を伝達する
zh_cn: 传布配置

source: To propagate this configuration , copy the configuration file '/etc/drbd.conf' to the rest of nodes manually.
ja: この設定を伝達するには、 残りのノードに設定ファイル '/etc/drbd.conf' を手動でコピーしてください。
zh_cn: 要传播此配置，请手动复制配置文件 '/etc/drbd.conf' 到剩余节点。

source: DRBD server is running.
ja: DRBD サーバは稼働中です。
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 服务器运行中。

source: DRBD server is not running.
ja: DRBD サーバは稼働していません。
zh_cn: 分布式复制块设备 (DRBD) 服务器未运行。

source: Start DRBD service failed
ja: DRBD サービスの開始に失敗しました。
zh_cn: 启动分布式复制块设备 (DRBD) 服务失败

source: Stop DRBD service failed
ja: DRBD サービスの停止に失敗しました。
zh_cn: 停止分布式复制块设备 (DRBD) 服务失败

source: Heartbeat Configuration
ja: Heartbeat の設定
zh_cn: 心跳配置

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在初始化...

source: Failed to merge separated DRBD conf files
ja: 個別の DRBD 設定ファイルを統合することができませんでした
zh_cn: 合并独立的 DRBD 配置文件失败

source: Failed to write drbd.conf.YaST2prepare
ja: drbd.conf.YaST2prepare への書き込みに失敗しました
zh_cn: 写入 drbd.conf.YaST2prepare 失败

source: Initializing DRBD Configuration
ja: DRBD の設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化分布式复制块设备 (DRBD) 配置

source: Read global settings
ja: グローバル設定の読み込み
zh_cn: 读取全局设置

source: Read resources
ja: リソースの読み込み
zh_cn: 读取资源

source: Read LVM configurations
ja: LVM 設定の読み込み
zh_cn: 读取 LVM 配置

source: Read daemon status
ja: デーモン状態の読み込み
zh_cn: 读取守护程序状态

source: Read SuSEFirewall Settings
ja: SUSEFirewall 設定の読み込み
zh_cn: 读取 SuSEFirewall 设置。

source: Reading global settings...
ja: グローバル設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取全局设置...

source: Reading resources...
ja: リソースを読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取资源...

source: Reading LVM configurations...
ja: LVM の設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取 LVM 配置...

source: Reading daemon status...
ja: デーモンの状態を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取守护程序状态...

source: Finished
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Failed to backup drbd.conf
ja: drbd.conf のバックアップに失敗しました
zh_cn: 备份 drbd.conf 失败

source: Failed to clean drbd.conf for drbdadm test
ja: drbdadm のテスト用に drbd.conf をクリーンアップしようとしましたが、失敗しました
zh_cn: 清理 drbd.conf 以进行 drbdadm 测试失败

source: Invalid configuration of resource %1 %2
ja: リソース %1 の設定が正しくありません %2
zh_cn: 无效的资源配置 %1 %2

source: Failed to bring drbd.conf back
ja: drbd.conf の書き戻しに失敗しました
zh_cn: 恢复 drbd.conf 失败

source: Writing DRBD Configuration
ja: DRBD の設定を書き込んでいます
zh_cn: 正在写入分布式复制块设备 (DRBD) 配置

source: Write global settings
ja: グローバル設定の書き込み
zh_cn: 写入全局设置

source: Write resources
ja: リソースの書き込み
zh_cn: 写入资源

source: Write LVM configurations
ja: LVM 設定の書き込み
zh_cn: 写入 LVM 配置

source: Set daemon status
ja: デーモン状態の設定
zh_cn: 设置守护程序状态

source: Write the SuSEfirewall settings
ja: SuSEfirewall 設定の書き込み
zh_cn: 写入 SuSEfirewall 设置

source: Writing global settings...
ja: グローバル設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入全局设置...

source: Writing resources...
ja: リソースを書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入资源...

source: Writing LVM configurations...
ja: LVM の設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入 LVM 配置...

source: Setting daemon status...
ja: デーモンの状態を設定しています...
zh_cn: 正在设置守护程序状态...

source: Writing the SuSEFirewall settings
ja: SuSEFirewall の設定を書き込んでいます
zh_cn: 正在写入 SuSEFirewall 设置...

source: Failed to make directory /etc/drbd.d
ja: /etc/drbd.d ディレクトリの作成に失敗しました
zh_cn: 创建文件夹 /etc/drbd.d 失败
